Saya telah melihat Anda
bermasalah sejak saya masih kecil.
Setelah kematian ibuku.
Bahkan ketika kakek memberi
paman tiket ke pesta
menggantikan ayah
kamu masih patah hati.
Dan sejak saat itu kamu akan
memelukku dan memberitahuku
bahwa aku akan memberikan hakmu padamu.
Aku akan memberikan hakmu padamu.
Apa yang harus saya
lakukan dengan ini kan, nenek?
Hal yang sama terus terulang.
Pertama, Omi diangkat menjadi ketua pemuda.
Kini Adi diangkat menjadi MLA.
Bagaimana dengan saya?
Aku tahu.
Bahkan hari ini, kamu
patah hati dan menangis.
Tetapi...
Saya tidak ingin amal.
Dan saya juga tahu bahwa Anda akan melakukannya
tidak menyakiti Adi tercinta.
Tidaklah baik bagi
yang muda untuk
memerintah di
hadapan yang lebih tua.
Nenek...
Cukup.
Tidak apa-apa, Anurag.
Tapi saya berbicara tentang prinsip.
Tidaklah baik bagi
yang muda untuk
memerintah di
hadapan yang lebih tua.
Biarkan dia, nenek.
Biarlah anak paman
menjadi politisi.
Katakan padaku sesuatu, nenek.
Dengan siapa saya harus menjadi musuh?
Haruskah aku bermusuhan
dengan adik laki-lakiku?
Cukup, nenek.
Saya tidak bisa bicara lagi.
Anurag, dengarkan aku.
[musik yang menegangkan]
Masalahnya sudah
terbalik, Kavya.
Apapun yang nenek lakukan,
dia melakukannya sendiri.
Anurag tidak melakukannya.
“Nenek, mohon setuju.”
Berhentilah marah.
Katakan padaku langkah selanjutnya.
Saya pikir kamu tidak berguna.
Tapi ternyata kamu
adalah anak yang lucu.
[tertawa sinis]
Kamu melakukan sebuah drama
yang bahkan aku menjadi emosional.
Nenek, aku tercekik.
Pernahkah Anda melihat saya
berbicara seperti ini kepada Anda?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
- Dia mulai meragukanku.
- Hmm.
Dan penting untuk
menghilangkan keraguan tersebut.
Anurag, ini kartu asnya.
Sekarang, yang terjadi adalah
Saya menjadi musuh Kavya.
Dan Anda menjadi pemberi selamat padanya.
Sekarang Anda akan memenangkan kepercayaannya
dan memecahkannya.
Menangkan takhta sekali saja.
Kami akan menikahkanmu.
Dan kamu akan
bawa keluarga Pradhan yang asli ke depan.
Hanya itu saja.
Hati-hati.
Pergelangan kakiku terkilir.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.  Biarkan aku menyimpannya.
Santo, apa ini?
Katakan padanya, Santo.
Saya pikir pemilik sebenarnya
ruangan ini, yaitu saya...
Aku akan kembali ke kamarku.
Santo.
Katakan sesuatu padaku.
Rumah siapa ini?
milik Tuan Pradhan.
Kamar siapa ini?
Junior Pak Pradhan.
Dan siapa aku?
Junior Ny. Pradhan.
Maksudnya itu apa?
Bahwa akulah pemilik
sebenarnya ruangan ini.
Jadi sekarang aku memberitahumu
untuk menyimpan semua
barang di ruang tamu.
Oke?  Pergi.
Santo, kemarilah.
Siapa yang tinggal di ruang tamu?
Tamu.
Siapa tamunya?  Sanjeev.
Kamar siapa ini?  Milikku.
Simpan semuanya.  Ayo.
Santo, dengarkan aku.
Ini adalah alasan yang bagus untuk
tinggal di ruangan ini bersamaku.
Tapi pikirkanlah.  Jika kamu ingin
tinggal di sini bersamaku, maka...
Tunggu sebentar.
Kemudian
pasta gigi saya akan tetap
bersama pasta gigi Pak Pradhan.
Bersama.
Dan
sikat gigiku akan tetap
bersama sikat giginya.
Dan sepatunya serta
sandalku akan tetap menyatu.
Dan jika Anda tidak
ingin melakukan
semua ini, ambil
pasta Anda, sikat,
sikat rambut, pisau, dan segala
sesuatu lainnya ada bersamamu.
Ya.
Santo!
Anda harus minum pil
pahit saat sakit, bukan?
Tidak apa-apa, aku akan mengambilnya.
Anda harus tetap bersama
musuh ketika Anda tidak berdaya.
Saya akan tinggal bersamanya.
Simpan barang bawaannya.
- Santo!  Ambil barang bawaannya.
- Simpan barang bawaannya.
- Ambil barang bawaannya.
Cukup!
Mengapa Anda membingungkan
saya dengan cinta dan kebencian?
Katakan saja padaku apa yang
harus aku lakukan dengan bagasi itu.
Simpan barang bawaannya.  Sudah kubilang
padamu untuk menyimpan barang bawaannya.
[musik yang menegangkan]
[musik yang unik]
Santo!
Lagu apa itu?
"Seekor burung gagak menggigit orang yang berbohong."
Sekarang aku juga harus
menjauh dari burung gagak itu.
[musik yang unik]
[musik yang menegangkan]
Gagak yang malang.
Apa yang akan digigitnya sekarang?
[musik yang menegangkan]
Astaga...
Aku punya susu kunyit ini untukmu.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya sedang meminum obatnya.
Begini, ibuku bilang pengobatan
tradisional bisa
menyembuhkan penyakitnya,
dan para dokter meningkatkan
saldo bank mereka.
Ibumu benar.
Saya benci dokter sejak kecil.
Saya juga.
Faktanya, ibuku pernah mencoba
untuk menikahkanku
dengan dokter.
Tapi aku lari.
Terus tertawa.
[dering telepon]
- Maukah kamu menjawab teleponnya?
- Ibu saya
memiliki intuisi yang sangat kuat.
Sekarang, saya senang, sedih dan atau kesakitan.
Dia akan terus bertanya
sampai dia mendapat jawaban.
Tapi jika aku mengatakan yang
sebenarnya, dia akan khawatir.
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia sedang dalam tur.
Tapi ibu tinggal sendirian di desa kami.
Saat ini, dia mengkhawatirkan
pernikahanku.
Dia bilang aku akan datang dan tinggal
bersamamu setelah kamu menikah.
Anda tidak akan menemukan aliansi
yang baik dengan mudah saat ini.
Apa yang telah terjadi?
Akan bermanfaat jika
diminum panas-panas.
Ya.
[musik suram]
Oh, Om!  Apa kabarmu?
Anda?  Kok bisa sama Omi?
Aku membawanya kepadamu.
Tapi kenapa?  Maksud saya...
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Anda mengira hanya Kavya
yang melakukan perbuatan baik.
Tapi itu tidak benar.
Ada orang di dunia
selain Kavya Bansal.
Dan bahkan saya tahu bahwa
seorang anak harus bersama ibunya.
Bukan Omi?
- Aku meneleponmu.
- Anurag!
Bawa dia ke sini.  Dia pasti lapar.
Tidak, bibi.
Menurutku hanya ibu yang bisa
memberi makan anaknya dengan baik.
Benar?
Alka, bawa dia.
Kamu membawa Omi tanpa bertanya padaku.
Dan sekarang kamu berperilaku buruk.
Aku tidak berbuat
salah padamu, Bibi.
Saya hanya ingin
memberi tahu Anda ketika
orang luar mengetahui
bahwa seorang ibu
dijauhkan dari anaknya,
keluarga kami akan dipermalukan.
Apakah kamu mengancamku?
Apakah saya akan mengancam Anda?
Oke, baiklah.
Izinkan saya bertanya kepadanya
saran siapa yang Anda suka.
- Adi!
- Ya, Monty...
Jelaskan pada Bibi.
Dia tidak percaya padaku.
Katakan sesuatu padaku.
Haruskah anak itu
bersama ibunya atau tidak?
Ya, tapi apa yang terjadi?
Adi,
Saya ingin memberi makan Omi.
Aku ingin membuatnya tidur denganku.
Dan ibu sedang menyuapi
Omi dengan susu bubuk.
Itu tidak benar, Bu.
Anda adalah neneknya.
Anda dapat mencintainya dan bermain
dengannya kapan pun Anda mau.
Tapi ibunya adalah Alka.
Jangan pisahkan Omi dari ibunya.
Silakan.
Ibu, dengarkan...
Terima kasih, Adi, telah
berbicara atas nama saya.
Anda tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan untuk saya hari ini.
Terima kasih.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya belum melakukan apa pun.
Anda telah melakukannya.
Saya harus berterima kasih.
Untuk pertama kalinya, saya merasa
baik setelah melakukan sesuatu yang baik.
Dan saya tahu
Omi telah kehilangan ayahnya.
Tapi dia sangat beruntung.
Dia punya ibu sepertimu.
Dan ya, Alka.
Jika kamu butuh sesuatu dalam
hidup, katakan saja padaku.
Saya akan hadir di tempat itu.
Terima kasih.
[musik dramatis]
Aku akan pergi sekarang.
Berapa harganya?
Pernahkah Anda
bermain-main di lumpur
yang ingin Anda
mandikan dengan parfum?
Nenek, jika aku merebus kari
basi, aku akan menjadi basi juga.
Pikirkan tentang itu.
Nenek, setidaknya
kamu harus melihatku.
Lihat saya.  dimana saya?
Dan dia... kami bukan pasangan yang cocok.
Bagaimana cara kerjanya, nenek?
Saya tidak akan bisa menoleransi dia.
Mendengarkan,
Saya tidak tahu mimpi apa yang saya alami.
Namun jika Anda ingin memerintah,
maka kamu harus memasuki istana.
Dan
hanya dia yang bisa melakukan ini.
Jadi, tutup mata dan hidung
Anda dan telan
kari basi tersebut.
Hai!
Begitu kamu menikah,
ayah Adi pun tidak
akan bisa mengusirmu
dari sini.  Mengerti?
Anda adalah istri seorang pengusaha sekarang.
Anda akan dipenuhi dengan
perhiasan dalam beberapa hari.
Saya seorang wanita sederhana.
Katakan padaku, di mana Tuan
Shukla yang menginvestasikan uangnya?
Selamat.
Mulai hari ini, toko itu milik Anda.
Semoga Anda makmur.
Anjali, ambilkan permen.
Ya, saya sudah menyiapkan
manisannya.  Saya akan mendapatkannya.
Mengapa kamu mendapatkan yang manis-manis?
Kavya!
Anda datang pada waktu yang tepat.
Datang.
Saya akan memberi Anda kabar baik.
Sebenarnya, ayahmu dan Mayank
telah membuka toko bersama.
Apa sebutannya?
- Lonjakan...
- Pelindung Lonjakan.
- Ya.
- Mayank memberitahuku.
Dia hanya tidak memberitahuku
bahwa ayah juga bersamanya.
Sebenarnya,
Mayank mengatakan pengalaman
saya akan berguna baginya.
Jadi, saya berpikir untuk menjadi salah satunya.
Mayank,
Saya ingin menggunakan kamar kecil.
- Ya, itu ada di dalam.
Ayo, aku akan mengantarmu keluar.  Datang.
Ya, aku akan datang juga.  Tunggu.
[musik yang menegangkan]
Datang.
- Apakah Anda menyewa toko itu?
- Ya.
Dari mana Anda mendapatkan
uang untuk uang jaminan dan sewa?
Apakah kamu mengambil uang dari ayah?
- Tidak, aku tidak mengambilnya dari ayah.
- Kemudian?
Bagaimana Anda bisa
mendapatkan begitu banyak uang?
Mayank, katakan sejujurnya.
Teman Sujoy memberiku uang.
- Kenapa kau khawatir?
- Dimana Sujoy?
- Dia telah pergi ke kamar kecil.
- Oke!
Tapi dia pergi ke kamar kecil.
Hai, Sujoy.
- Selamat.
- Terima kasih, Kavya.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda bisa
mendapatkan begitu banyak uang?
Kavya, aku tidak melakukannya.
Lalu siapa yang memberi uang itu?
Mayank mendapat
pemodal dari suatu tempat.
Oke.
- Apa yang terjadi, Kavya?
- Tidak ada apa-apa.
Hanya saja...
Mayank mengatakan bahwa
kamu memberinya uang.
Anda mengatakan bahwa
Mayank memberikan uang itu.
Lalu siapa yang memberi uang itu?
- Kavya...
- Diam.
Sujoy, beritahu aku dengan jelas.
Siapa yang memberi uang itu?
Beri tahu saya.  Siapa yang memberi uang itu?
Anurag Pradhan.
[musik dramatis]
Apa?
Kavya, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Anurag Pradhan telah
menginvestasikan uang dalam bisnis kami.
Kavya, tolong dengarkan aku.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Jangan beritahu ayah.
Kemana kamu pergi, Kavya?
Makanlah.  Saya telah
membuat kari favorit Anda.
Tahukah Anda bahwa Mayank
mengambil uang dari Anurag?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kavya, tolong jangan beritahu ayah.
- Ayo pergi dari sini.
- Silakan.
Masuklah ke dalam, lalu kita akan bicara.
Apa perlunya mengambil
uang dari Anurag?
- Jika ayahmu mengetahui...
- Bu, harap tunggu.
Dia belum memberi tahu ayah.
Saya akan memberitahunya.
Kavya, tolong jangan beritahu ayah.
Mengapa kamu melakukan ini, Mayank?
Mengapa Anda mengambil uang darinya?
Dan Anurag...
Anurag adalah
keponakan Giriraj Pradhan.
Bagaimana Anda bisa
memulai bisnis dengan uangnya?
Kavya, lalu dari mana
saya mendapatkan uangnya?
Anurag adalah teman Sujoy.  Dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun padanya.
Apa jaminannya?
Dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Dan ini bukan tentang penipuan.
Ini tentang pria itu.
Ini soal uangnya yang
akan korup seperti dia.
Ini tentang harga diri ayahku.
Pernahkah Anda berpikir
betapa malunya ayah
saat mengetahuinya?
[musik yang menegangkan]
Mayank, aku tidak mengharapkan
ini darimu.  Benar-benar...
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya akan memberitahu ayah.
Tidak Kavya, dengarkan aku.
Jangan katakan apa pun pada ayahmu.
Bu, aku akan mengembalikan uangnya.
Saya akan membayarnya kembali.
Tapi tolong izinkan aku memberitahunya.
Bagaimana cara
mengembalikan harga dirinya?
Saya telah tinggal bersamanya
selama bertahun-tahun.
Saya tahu karakternya.
Dia akan menanggung semua masalah.
Tapi dia tidak akan sanggup
menanggung rasa malunya.
Dan dia akan hancur.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Dengar, ayahmu tidak
punya pekerjaan sekarang.
Dia membutuhkan pekerjaan ini.
[musik yang menegangkan]
Ayah telah meninggalkan pekerjaannya?
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan ini dariku?
Sudah lebih dari sebulan.
Dia menyuruhku untuk
tidak memberitahumu karena
kamu akan khawatir.  Jadi
kami tidak memberitahumu.
Tapi jangan beritahu ayah tentang ini.
Dia akan hancur.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa, kan?
Paman, aku sudah memberitahumu.
Cobalah untuk mengerti
atau itu akan menjadi masalah.
Jangan ikut campur, Monty.
Saya melakukan segalanya
dengan hati nurani yang bersih.
Anda tidak berpikir.
Dan Adi,
kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Tolong buat dia mengerti.
Apakah aku bodoh karena
dia membuatku mengerti?
Cukup.  Tenang.
Saya akan melakukan segalanya
setelah memverifikasinya.
Dan ayah, setidaknya dengarkan dia.
Dia berbicara berdasarkan pengalaman.
Pengalaman, bukan?
Dia selalu ikut campur
dalam segala hal.
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Oke, cukup.
Kita akan membicarakannya nanti.
Ikut denganku.  Datang.
[musik yang menegangkan]
Apa langkah barunya?
Mari kita duduk dan berbicara.
Apa keluhan Anda?
Duduk dan bicara.
Mengapa Anda berinvestasi
di bisnis saudara saya?
Apakah Anda ingin menjebaknya?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda selalu mempunyai
kebiasaan curiga atau
mendapatkannya setelah menikah?
Jawab pertanyaanku, Anurag.
Mengapa Anda memberikan uang kepada Mayank?
Karena aku tahu dia tidak akan
datang kepadamu.  Lalu mengapa?
[membersihkan tenggorokan]
saya tahu
bahwa kamu akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Sebenarnya, aku seharusnya memberitahumu.
Tapi aku takut dengan sikapmu.
Jadi, apakah kamu ingin aku bahagia?
Untuk mempercayaimu?
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana keluargaku dihina?
Saya dituduh, dan saudara
laki-laki saya dipukuli.
Anda tidak mengatakan apa pun saat itu.
Anda terus saja menonton.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kamu beritahu aku.
Bisakah saya melawan keluarga saya?
Ketika saya mendengar bahwa
Anda dituduh melakukan pembunuhan
Saya tidak percaya Anda
bisa melakukan pembunuhan.
Dan ini bukanlah sebuah kesepakatan.
Apapun dana yang telah saya berikan kepadanya,
Saya memberikannya agar dia
bisa melakukan usaha kecil-kecilan.
Sekarang, percaya atau tidak.
Jadi, Anda ingin
saya percaya bahwa
Anda akan memperbaiki cara Anda.
[musik yang menegangkan]